Resume 1 - Score: 57.50%
Skills * Programming Languages: Python (pandas, numpy, scipy, scikit-learn, matplotlib), Sql, Java, JavaScript/JQuery. * Machine learning: Regression, SVM, Naïve Bayes, KNN, Random Forest, Decision Trees, Boosting techniques, Cluster Analysis, Word Embedding, Sentiment Analysis, Natural Language processing, Dimensionality reduction, Topic Modelling (LDA, NMF), PCA & Neural Nets. * Database Visualizations: Mysql, SqlServer, Cassandra, Hbase, ElasticSearch D3.js, DC.js, Plotly, kibana, matplotlib, ggplot, Tableau. * Others: Regular Expression, HTML, CSS, Angular 6, Logstash, Kafka, Python Flask, Git, Docker, computer vision - Open CV and understanding of Deep learning.Education Details 

Data Science Assurance Associate 

Data Science Assurance Associate - Ernst & Young LLP
Skill Details 
JAVASCRIPT- Exprience - 24 months
jQuery- Exprience - 24 months
Python- Exprience - 24 monthsCompany Details 
company - Ernst & Young LLP
description - Fraud Investigations and Dispute Services   Assurance
TECHNOLOGY ASSISTED REVIEW
TAR (Technology Assisted Review) assists in accelerating the review process and run analytics and generate reports.
* Core member of a team helped in developing automated review platform tool from scratch for assisting E discovery domain, this tool implements predictive coding and topic modelling by automating reviews, resulting in reduced labor costs and time spent during the lawyers review.
* Understand the end to end flow of the solution, doing research and development for classification models, predictive analysis and mining of the information present in text data. Worked on analyzing the outputs and precision monitoring for the entire tool.
* TAR assists in predictive coding, topic modelling from the evidence by following EY standards. Developed the classifier models in order to identify "red flags" and fraud-related issues.

Tools & Technologies: Python, scikit-learn, tfidf, word2vec, doc2vec, cosine similarity, Naïve Bayes, LDA, NMF for topic modelling, Vader and text blob for sentiment analysis. Matplot lib, Tableau dashboard for reporting.

MULTIPLE DATA SCIENCE AND ANALYTIC PROJECTS (USA CLIENTS)
TEXT ANALYTICS - MOTOR VEHICLE CUSTOMER REVIEW DATA * Received customer feedback survey data for past one year. Performed sentiment (Positive, Negative & Neutral) and time series analysis on customer comments across all 4 categories.
* Created heat map of terms by survey category based on frequency of words * Extracted Positive and Negative words across all the Survey categories and plotted Word cloud.
* Created customized tableau dashboards for effective reporting and visualizations.
CHATBOT * Developed a user friendly chatbot for one of our Products which handle simple questions about hours of operation, reservation options and so on.
* This chat bot serves entire product related questions. Giving overview of tool via QA platform and also give recommendation responses so that user question to build chain of relevant answer.
* This too has intelligence to build the pipeline of questions as per user requirement and asks the relevant /recommended questions.

Tools & Technologies: Python, Natural language processing, NLTK, spacy, topic modelling, Sentiment analysis, Word Embedding, scikit-learn, JavaScript/JQuery, SqlServer

INFORMATION GOVERNANCE
Organizations to make informed decisions about all of the information they store. The integrated Information Governance portfolio synthesizes intelligence across unstructured data sources and facilitates action to ensure organizations are best positioned to counter information risk.
* Scan data from multiple sources of formats and parse different file formats, extract Meta data information, push results for indexing elastic search and created customized, interactive dashboards using kibana.
* Preforming ROT Analysis on the data which give information of data which helps identify content that is either Redundant, Outdated, or Trivial.
* Preforming full-text search analysis on elastic search with predefined methods which can tag as (PII) personally identifiable information (social security numbers, addresses, names, etc.) which frequently targeted during cyber-attacks.
Tools & Technologies: Python, Flask, Elastic Search, Kibana

FRAUD ANALYTIC PLATFORM
Fraud Analytics and investigative platform to review all red flag cases.
• FAP is a Fraud Analytics and investigative platform with inbuilt case manager and suite of Analytics for various ERP systems.
* It can be used by clients to interrogate their Accounting systems for identifying the anomalies which can be indicators of fraud by running advanced analytics
Tools & Technologies: HTML, JavaScript, SqlServer, JQuery, CSS, Bootstrap, Node.js, D3.js, DC.js

Resume 2 - Score: 55.48%
Personal Skills ➢ Ability to quickly grasp technical aspects and willingness to learn ➢ High energy levels & Result oriented. Education Details 
January 2018 Master of Engineering Computer Technology & Application Bhopal, Madhya Pradesh Truba Institute of Engineering & Information Technology
January 2010 B.E. computer science Bhopal, Madhya Pradesh RKDF Institute of Science and Technology College of Engineering
January 2006 Polytechnic Information Technology Vidisha, Madhya Pradesh SATI Engineering College in Vidisha
January 2003 M.tech Thesis Detail  BMCH School in Ganj basoda
Data science 

I have six month experience in Data Science. Key Skills: - Experience in Machine Learning, Deep Leaning, NLP, Python, SQL, Web Scraping Good knowledge in computer subjects and ability to update
Skill Details 
Experience in Machine Learning, Deep Learning, NLP, Python, SQL, Web Crawling, HTML,CSS.- Exprience - Less than 1 year monthsCompany Details 
company - RNT.AI Technology Solution
description - Text classification using Machine learning Algorithms with python.
Practical knowledge of Deep learning algorithms such as  Recurrent Neural Networks(RNN).
Develop custom data models and algorithms to apply to dataset
Experience with Python packages like Pandas, Scikit-learn, Tensor Flow, Numpy, Matplotliv, NLTK.
Comfort with SQL,  MYSQL
Sentiment analysis.
 Apply leave Dataset using classification technique like Tf--idf , LSA with cosine similarity using Machine learning Algorithms.
Web crawling using Selenium web driver and Beautiful Soup with python.
company - Life Insurance Corporation of India Bhopal
description - ü Explaining policy features and the benefits
ü Updated knowledge of life insurance products and shared with customers

Resume 3 - Score: 54.92%
Skills • Python • Tableau • Data Visualization • R Studio • Machine Learning • Statistics IABAC Certified Data Scientist with versatile experience over 1+ years in managing business, data science consulting and leading innovation projects, bringing business ideas to working real world solutions. Being a strong advocator of augmented era, where human capabilities are enhanced by machines, Fahed is passionate about bringing business concepts in area of machine learning, AI, robotics etc., to real life solutions.Education Details 
January 2017 B. Tech Computer Science & Engineering Mohali, Punjab Indo Global College of Engineering
Data Science Consultant 

Data Science Consultant - Datamites
Skill Details 
MACHINE LEARNING- Exprience - 13 months
PYTHON- Exprience - 24 months
SOLUTIONS- Exprience - 24 months
DATA SCIENCE- Exprience - 24 months
DATA VISUALIZATION- Exprience - 24 months
Tableau- Exprience - 24 monthsCompany Details 
company - Datamites
description - • Analyzed and processed complex data sets using advanced querying, visualization and analytics tools.
• Responsible for loading, extracting and validation of client data.
• Worked on manipulating, cleaning & processing data using python.
• Used Tableau for data visualization.
company - Heretic Solutions Pvt Ltd
description - • Worked closely with business to identify issues and used data to propose solutions for effective decision making.
• Manipulating, cleansing & processing data using Python, Excel and R.
• Analyzed raw data, drawing conclusions & developing recommendations.
• Used machine learning tools and statistical techniques to produce solutions to problems.

Resume 4 - Score: 52.36%
Education Details 
May 2013 to May 2017 B.E   UIT-RGPV
Data Scientist 

Data Scientist - Matelabs
Skill Details 
Python- Exprience - Less than 1 year months
Statsmodels- Exprience - 12 months
AWS- Exprience - Less than 1 year months
Machine learning- Exprience - Less than 1 year months
Sklearn- Exprience - Less than 1 year months
Scipy- Exprience - Less than 1 year months
Keras- Exprience - Less than 1 year monthsCompany Details 
company - Matelabs
description - ML Platform for business professionals, dummies and enthusiasts.
60/A Koramangala 5th block,
Achievements/Tasks behind sukh sagar, Bengaluru,
India                               Developed and deployed auto preprocessing steps of machine learning mainly missing value
treatment, outlier detection, encoding, scaling, feature selection and dimensionality reduction.
Deployed automated classification and regression model.
linkedin.com/in/aditya-rathore-
b4600b146                           Reasearch and deployed the time series forecasting model ARIMA, SARIMAX, Holt-winter and
Prophet.
Worked on meta-feature extracting problem.
github.com/rathorology
Implemented a state of the art research paper on outlier detection for mixed attributes.
company - Matelabs
description - 

Resume 5 - Score: 50.49%
SKILLS C Basics, IOT, Python, MATLAB, Data Science, Machine Learning, HTML, Microsoft Word, Microsoft Excel, Microsoft Powerpoint. RECOGNITION Academic Secured First place in B.Tech.Education Details 
August 2014 to May 2018 B.Tech.  Ghatkesar, Andhra Pradesh Aurora's Scientific and Technological Institute
June 2012 to May 2014  Secondary Education Warangal, Telangana SR Junior College
Data Science 


Skill Details 
MS OFFICE- Exprience - Less than 1 year months
C- Exprience - Less than 1 year months
machine learning- Exprience - Less than 1 year months
data science- Exprience - Less than 1 year months
Matlab- Exprience - Less than 1 year monthsCompany Details 
company - 
description - 

